# "Парковка транспортных средств"
Парковка имеет вместимость, то есть количество целых парковочных мест.
Парковка не может быть без мест.
На парковку можно запарковать транспортное средство и отпарковать его.
Нельзя запарковать ТС, если все места заняты.
Транспортное средство имеет VIN номер. На парковке не может находиться
одновременно 2 ТС с одинаковым VIN.
Есть три вида транспортных средств:
* мотоцикл;
* автомобиль;
* грузовик.
Мотоцикл занимает половину целого места на парковке, то есть на одном
свободном месте парковки может стоять 2 мотоцикла. Автомобиль занимает
одно целое место. Грузовик занимает два целых места.
В рамках данной предметной области необязательно учитывать конкретные
места и их порядок. Основное требование — регистрировать все
запаркованные транспортные средства и не допускать переполнения парковки.
# Требования к обвязке:
нужен отдельный класс API для управления предметной областью;
методы управления, которые необходимо реализовать:
- создать парковку;
- запарковать ТС на парковку;
- отпарковать ТС с парковки;
- получить все парковки;
- удалить парковку;

сохранение состояния парковки необходимо реализовать через классрепозиторий (можно просто скидывать в файл igbinary_serialize всего
объекта, считывать соответственно igbinray_unserialize);
ответ-результат метода API класса должен быть оформлен в виде объектаответа (пример — Guzzle);
исключения предметной области, которые возникают при вызове метода
API класса, должны быть обрамлены в API-исключение (пример — Guzzle);
входная точка консольного приложения: api.php , пример вызова метода:
php api.php parkVehicle [parking_id] [vehicle_type] [vehicle_vin] .